Repository: musma21/GitHub-Copilot-HoL
Catalog: MockWinAppInstaller/src/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko

# App_Title
source: Mock Installer
ko: 모의 설치 프로그램

# Menu_Program
source: Program
ko: 프로그램

# Menu_OpenAppImage
source: Open (App Image)
ko: 열기(App Image)

# Menu_Exit
source: Exit
ko: 종료

# Menu_Settings
source: Settings
ko: 설정

# Menu_CommModelSelect
source: Select Communication Model
ko: 통신모델 선택

# Menu_IpSettings
source: IP Settings
ko: IP 설정

# Menu_Language
source: Language
ko: 언어

# Language_Korean
source: Korean
ko: 한국어

# Language_English
source: English
ko: 영어

# Label_MemoryInit
source: Memory Init
ko: 메모리초기화

# Button_SelectApplication
source: Select Patch
ko: 패치 선택

# Button_UpdateProgram
source: Program Update
ko: 프로그램 업데이트

# Label_ConnectionInfo
source: Connection Info :
ko: 연결정보 :

# Label_Status
source: Status :
ko: 상태 :

# Label_ModuleSelect
source: Module Select:
ko: 모듈선택:

# Status_Idle
source: Idle
ko: 대기

# Status_IpSame
source: IP unchanged
ko: IP 동일

# Status_IpChanged
source: IP change detected
ko: IP 변경 감지

# Status_NoFileSelected
source: No file selected
ko: 파일 선택 없음

# Status_PatchInProgress
source: Patch in progress
ko: 패치 진행 중

# Status_PatchComplete
source: Patch complete
ko: 패치 완료

# Status_PatchError
source: Patch error
ko: 패치 오류

# Status_ChecksumMismatch
source: Checksum mismatch
ko: 체크섬 불일치

# Status_FileLoadComplete
source: File load complete
ko: 파일 로드 완료

# Status_LanguageChangeFailed
source: Language change failed
ko: 언어 변경 실패

# IpDialog_Title
source: IP Settings
ko: IP 설정

# IpDialog_CurrentIp
source: Current IP:
ko: 현재 IP:

# IpDialog_NewIp
source: New IP:
ko: 새 IP:

# IpDialog_Save
source: Save
ko: 저장

# IpDialog_Cancel
source: Cancel
ko: 취소

# IpDialog_Invalid
source: Invalid IP format
ko: 잘못된 IP 형식

# IpDialog_UsbUse
source: Use USB
ko: USB 사용

# IpDialog_UsbNotConnected
source: USB device not detected
ko: USB 연결 장치 없음
